Faites sortir tous ces déchets de ma maison.
Et tous leurs biens aussi !
Donnez Chan...
Non, tu ne peux pas.
- Maman! - Maman.
- Maman. - Je ne pars pas. Je n'irai pas !
Où suis-je censé aller ? C'est ma maison.
Tu veux que j'appelle la police et que je te fasse sortir d'ici ?
Allô ? C'est la police ?
Une femme s'introduit chez moi sans autorisation. Veuillez venir l'arrêter immédiatement.
Si je porte plainte pour intrusion, quelle sera la peine ?
Trois ans de prison ?
L'adresse est Changpyeong-dong...
Ferme ta bouche!
Toi...
Mon Dieu. Oh, non.
Je ne pars pas ! Je ne partirai pas !
Je n'irai pas !
Zut ! Zut, vous tous !
Papa.
La maison que tu m'as laissée.
Je l'ai enfin récupéré.
Je ne le ferai jamais...
Je ne laisserai plus jamais personne me le prendre.
Ça ressemble à des déchets. Que dois-je en faire ?
De quel type de tache s'agit-il ?
On dirait du sang.
Est-ce que c'était caché ici ?
Donne Chan.
Est-ce que nous vivons vraiment ici maintenant ?
Oui.
Ils ont gelé nos comptes, donc je n'ai pas pu retirer d'argent.
C’était tout ce que je pouvais me permettre avec l’argent que j’avais sur moi.
Je doute que même un quart de nos affaires de Changpyeong-dong rentrent.
Qu'allons-nous faire ?
Comme l'endroit est trop petit,
nous ne pourrons pas utiliser la plupart de nos meubles ou appareils électroménagers.
Il faudra simplement acheter ce dont nous avons besoin d'occasion.
Ce sera dur, mais supportez-le.
D'accord.
Gi Chan, nous ne sommes pas totalement ruinés, n'est-ce pas ?
Pour l'instant, va juste nous chercher quelque chose à manger.
D'accord.
Mon Dieu...
Chères divinités...
Comment cela a-t-il pu nous arriver ?
J'ai travaillé si dur pour gagner cet argent !
Je me suis épuisé à travailler,
je racle jusqu'au dernier centime !
As-tu signalé ce clochard, Se Ri, à la police ?
Qu'est-ce que je t'ai dit ?
Ne t'ai-je pas prévenu au sujet des femmes que tu rencontres ?
Tu as ramené à la maison un vagabond bon à rien,
Et maintenant, regardez ce désordre ! Regardez !
Allo ? Détective ?
Des nouvelles ? Avez-vous attrapé les arnaqueurs ?
Non.
Il n'y a pas non plus de caméras de sécurité dans le bureau.
L'employé à temps partiel se faisant passer pour l'agent et le représentant de l'acheteur.
Il est évident qu'ils étaient tous impliqués dans cette affaire.
N’est-ce pas là un véritable réseau de fraude ?
Je te rappellerai.
S'ils étaient expulsés de la maison,
Cela signifie que des escrocs ont pris le pouvoir.
Pourquoi n'y ai-je pas pensé ?
(Vendeur : Hwang Ji Ho, Acheteur : Kang Jae In)
Qu'est-ce que c'est ça?
Le nom de l'acheteur est Kang Jae In ?
Mais quand j'ai vérifié le document, il était clairement indiqué...
Tout semble aller bien.
J'ai tout vérifié aussi.
Très bien. Je vais tamponner le reste des documents.
Ce tampon encreur est complètement sec.
Celui-ci est trop pâle. Je vais prendre un nouveau tampon et le re-tamponner.
Et voilà.
Tiens, prends le contrat de vente.
Et maintenant, on peut régler ça.
Ces imbéciles ont échangé les contrats contre moi !
C'est une femme horrible !
- Gi Man, attrape-la vite ! - Attrape-la !
- Attrape-la. Je l'ai eue ! - Hé, laisse-moi partir !
Je l'ai eu.
Nous l'avons surprise en train de fouiner et l'avons traînée ici.
Ji Ho est dans la chambre principale, n'est-ce pas ?
Va t'assurer qu'il reste là-dedans.
D'accord.
Chérie, je peux tout t'expliquer.
Tout cela était l'œuvre de Kang Jae In.
J'ai vendu la maison pour toi à un riche chinois,
mais il s'avère que ce Chinois était Jae In.
Le chèque qu'elle m'a donné était faux !
Cette traînée s'est vraiment moquée de moi ! Elle m'a arnaquée !
Tu as vendu notre maison sans même me parler ?
Et tu t'attends à ce que je croie que tu l'as fait pour moi ?
Tu allais juste t'enfuir avec l'argent, n'est-ce pas ?
Ce n'est pas vrai, chérie.
Ce n'est vraiment pas le cas.
S'il vous plaît, croyez-moi. Je ne cache plus rien.
Tu le sais.
Rien?
Tu me dis qu'il n'y a rien que tu me caches ?
Rien. Je le jure !
Oui oui.
Dois-je être celui qui dit de qui est vraiment le fils Ji Ho ?
Tu me rends malade. Tu me dégoûtes et j'en ai marre.
Comment as-tu pu mentir en disant qu'il était mon fils ?
Si tu ne m'avais pas dit qu'il était à moi...
Si je ne l'avais pas fait, tu m'aurais quitté !
Tu n'aurais jamais quitté Kang Jae In.
Est-ce de cela qu'il s'agit ?
C'est exact.
Tu as ruiné ma vie.
Tu l'as complètement détruit. Tu comprends ?
C'est parce que je t'aimais.
Parce que je t'aime !
J'ai dû faire tout ce qu'il fallait pour que tu sois à moi.
Aucun de nous ne savait que Kang Jae In nous jouerait comme ça.
Nous étions heureux avant que cela n’arrive.
Ne soyez pas ridicule.
Une maison construite sur du sable est vouée à l’effondrement.
Ji Ho pense que tu es son père.
Je pensais aussi qu'il était ton fils.
Honnêtement, je n'en avais aucune idée jusqu'à ce que Teo arrive.
Pendant que je vivais seul aux États-Unis,
J'étais tellement fatiguée de compter les jours en attendant que tu viennes.
J'étais seul.
Alors, je viens de...
C'était une erreur. Vraiment.
Désolé, chérie. Je ne cache plus rien.
Je ne pouvais pas te le dire parce que j'avais peur que tu me quittes.
J'ai vendu la maison pour toi, pour notre famille.
Je l'ai vendu uniquement parce qu'ils ont offert plus que le prix demandé.
C'était un piège tendu par Kang Jae In !
Sortir.
Chérie, tu dois me croire.
Tu ne m'as pas entendu ? J'ai dit de sortir.
Sortir.
Chéri!
Chérie, crois-moi.
Donne Chan !
S'il te plaît, ouvre la porte, chérie.
Espèce de voleur, de clochard ! Sorcière, viens ici !
Espèce de clochard pourri !
Toi...
tu as séduit mon fils et tu t'es frayé un chemin jusqu'à devenir la femme du président.
Tu as provoqué toutes sortes de scandales,
et en plus de le faire virer, tu as même vendu la maison ?
Maman, c'est un malentendu.
Moi aussi, je me suis fait arnaquer !
C'est nous qui nous sommes fait avoir. Par toi, espèce d'arnaqueur !
Depuis que tu es entré dans notre famille, rien ne va plus.
Gi Chan, aide-moi !
- Sorcière ! - Na Ra !
Ra, s'il te plaît, aide-moi !
Toi, sorcière...
Meurs tout simplement !
Toi, sorcière.
Pourquoi ne restes-tu pas ici un moment ?
Je ne veux pas t'immiscer dans tes moments passés avec ta famille.
Je ne ferais que gêner.
Pas du tout.
Quand tu penses à cette maison, Teo,
Je ne veux pas que tu te souviennes des mauvais moments avec la famille de Hwang Gi Chan.
Je veux que cet endroit ne soit rien...
mais des souvenirs chaleureux et heureux.
Après tout, c’est la maison que mon père a construite pour moi.
Ils disent qu'il est impoli de refuser sans cesse une offre généreuse en Corée.
Est-ce vrai ?
C'est vrai. Je serais blessé si tu disais non.
Ok. Merci de m'avoir permis de rester.
Tante Mi Ran, vas-tu continuer à rester chez Do Yun ?
J'ai emménagé pour conquérir la sœur d'Oh Seong.
Mais comme l'a dit Seung Woo,
maintenant que j'ai essayé de vivre dans une maison pleine,
C'est tellement chaleureux et plein de vie. J'adore.
Tu vois ? Je te l'avais dit. J'étais inquiet, alors c'est un soulagement.
Alors je pensais que nous pourrions continuer à vivre comme ça pour le moment,
et puis dès que la nouvelle maison d'Oh Seong sera terminée,
nous pourrions tous emménager ensemble avec sa famille.
Seung-woo.
Revenez vivre avec nous.
Puis-je vraiment ?
Bien sûr.
C'est aussi ta maison, tu sais.
N'est-ce pas, maman ?
Oui. Nous sommes une famille, après tout.
À moins que vous ne préfériez ne pas le faire.
Non, je veux !
Je fais mes valises et j'arrive tout de suite. N'essaie même pas de m'en empêcher.
Ah oui, c'est vrai. Teo a décidé de rester ici aussi.
Ça te va, n'est-ce pas ?
Teo ? Bien sûr que non. C'est un type vraiment sympa.
J'ai entendu dire que Teo a aidé à faire tomber la famille de Hwang Gi Chan, n'est-ce pas ?
C'est vrai. Je voulais le remercier, alors je lui ai proposé.
J’aurais aimé que ton père soit là pour voir ça.
Je peux encore l’imaginer très clairement, sortant de son bureau.
Je vous l'ai dit, c'est gênant de demander à un inconnu de nous préparer le petit-déjeuner.
Ce n'est pas une inconnue. Je te l'ai dit.
Elle est ta belle-soeur maintenant.
Elle essaie de se faufiler jusqu'ici, mais elle peut oublier ça.
Tu appelles ça le petit-déjeuner ?
Je viens de sortir quelque chose de simple, ce que je mange habituellement le matin.
L'estomac vide ? L'eau citronnée peut irriter l'estomac.
Je le bois depuis un moment et ça m'a toujours fait du bien.
Cela peut en fait être bénéfique pour les personnes ayant une digestion saine.
Comment Bo Ram est-il censé réussir à terminer la maternelle avec ça ?
Bo Ram, je vais te faire un œuf au plat. Attends une minute.
- D'accord. - Elle n'a jamais élevé d'enfant.
Comment le saurait-elle ? Mon Dieu.
Hé, j'aime les petits-déjeuners simples. Allez, on mange.
Bo Ram, tu devrais finir aussi.
C'est bien.
J'ai dit à Ji Ho et Gi Man de rester et de dessiner ensemble.
Comment pouvons-nous tenir une réunion stratégique alors que nous n’avons pas de stratégie ?
Tu préfères continuer à vivre dans ce taudis ?
Sauf cette fois où j'ai dû vous traîner, les enfants, pour vivre dans un bidonville,
Je n’ai jamais vécu dans une taudis comme celle-ci.
Il n'y a même pas de lit, et ils ont utilisé un revêtement de sol bon marché.
On pourrait aussi bien dire que c'est du béton brut. J'ai mal partout.
Allez, Gi Chan a dit qu'il avait de la chance de trouver cet endroit.
Ces tableaux dans la galerie...
Es-tu sûr qu'ils ne valent plus rien maintenant ?
Comme nous ne pouvons pas les vendre pour le moment, nous devons le supposer.
Alors, vendons simplement la galerie.
Il se trouve dans un endroit de premier choix, donc cela vaudra une jolie somme.
Qu'attendez-vous ? On est tellement nombreux ici.
Allons-nous continuer à vivre entassés comme ça ?
La galerie est notre dernier recours.
Nous ne pouvons pas le faire maintenant.
Mais...
Ensuite, vous vendez votre maison.
Vous avez une maison aux États-Unis, n'est-ce pas ?
Si vous continuez à profiter de nous avoir ruinés, vous feriez mieux de faire quelque chose.
Ma tante vit dans ma maison aux États-Unis.
Je demanderai à ma tante de le mettre en vente auprès d'un agent immobilier.
De quoi parles-tu?
Mais je ne l'ai jamais vendu.
Ma tante l'a fait ?
Qu'est-ce qu'il y a ? Qu'est-ce qui ne va pas maintenant ?
Il semblerait que ma tante avait des dettes de jeu.
Elle a même vendu ma maison et a ensuite disparu.
Quoi?
C'est tellement frustrant.
Vous voyez ? La pomme ne tombe jamais loin de l’arbre.
Il y a une raison pour laquelle on dit qu’il faut examiner la famille, pas seulement la personne.
Laisse tomber ! Je m'en occupe moi-même.
(Équipe de planification et de conception YL)
Tu peux me fusiller du regard tant que tu veux. Je n'ai pas peur.
Crache-le.
J'ai entendu dire que tu nous as arnaqués et que tu nous as fait quitter notre maison.
C'est un crime.
Pourquoi ne vous inquiétez-vous pas pour votre fils, qui croupira en prison à vie ?
Je te vends la galerie.
Ta mère peut redevenir réalisatrice, je m'en fiche.
J'étais sur le point de le vendre à quelqu'un d'autre,
mais je suis venu à toi en premier.
Je le vendrai moins cher, alors achète-le.
Et tu n'as pas à me remercier.
Je suis sûr que c'est parce que je suis le seul...
qui achèterait une galerie aussi en difficulté.
Mais quelle honte.
Je ne pense pas que je devrai vous l'acheter.
Parce qu’à présent, les articles de presse auront été placardés partout.
« Une galerie mère-fils blanchit de l'argent pour l'ancien président Hwang Gi Chan. »
« Les secrets de la galerie JY. »
« La triste vérité derrière la nomination d'un directeur non qualifié. »
« La directrice de la galerie JY, Noh Sook Ja, sera convoquée pour interrogatoire. »
(Scandale des fonds illégaux du directeur de la galerie JY)
(Les liens du directeur de la galerie JY avec Hwang Gi Chan)
(Équipe de planification et de conception YL)
Ne vous inquiétez pas. Je vais forcer une vente aux enchères et prendre la galerie moi-même.
Préparez-vous à une enquête fiscale.
Quoi?
Pour quoi ? Je n'ai rien fait ! Mon innocence sera prouvée !
Après être devenu directeur, vous avez signé des choses à l’aveugle, n’est-ce pas ?
Ne me dis pas...
Ils étaient censés vous accuser de toutes sortes d’évasion fiscale.
Et tu étais tellement excité,
tu as tout signé sans hésiter.
Espèce de renard intrigant !
C'est pour ça que tu m'as nommé directeur !
Est-ce que tu viens juste de le comprendre ?
Très rapide à comprendre.
Toi...
Jae In est venu vous remercier pour sa maman,
mais tu lui as dit de ne pas s'en soucier.
Alors, à la place, elle a acheté beaucoup de choses dans notre magasin.
Elle voulait te les offrir en cadeau.
Celui-ci est pour toi, papa.
Elle n'aurait vraiment pas dû.
Allongez-vous et essayez-le. Il apaise les muscles endoloris et noués.
C'est tellement agréable et chaleureux.
La chaleur favorisera également votre circulation sanguine.
J'ai dit d'oublier ça, mais je suppose que je devrais la remercier maintenant.
Qui comptes-tu emmener cette fois-ci pour me voir ?
J'ai trouvé ça dans la chambre de Ji Ho.
Je pense que c'est le pantalon de Kang Se Ri,
et il y a une sorte de tache dessus.
Je pense que ça pourrait être du sang.
Vous pouvez en être le juge,
mais le fait qu'ils étaient cachés sous le lit...
Ma mère...
j'ai dit que quand ton frère...
a eu son accident,
elle a vu Kang Se Ri dans les escaliers.
Elle souffre de démence, elle pourrait donc se tromper,
mais cela ne le rend pas moins crédible.
Et à propos de Kang Se Ri...
Quand ton frère a été blessé,
Je l'ai surprise en train d'essayer de lui retirer son respirateur.
N'est-ce pas étrange ?
N'interrogez pas Kang Se Ri à ce sujet.
Faites-lui un test ADN.
C'est la bonne première étape.
Je pensais que tu trouvais ma famille méprisable.
Pourquoi cette soudaine inquiétude à mon égard ?
Après m'avoir fait subir des tourments,
Est-ce que tu m'offres une seule goutte d'eau et tu appelles ça de la miséricorde ?
Ne pensez pas une seule seconde que c'est pour vous.
Si Kang Se Ri est coupable de plus,
Je veux qu’elle reçoive la peine maximale.
Je m'en vais.
Je t'ai supplié et je t'ai imploré d'attendre.
Tu n'as pas entendu ce que j'ai dit ?
Je t'avais dit que je m'en occuperais.
Toi et Kang Jae In avez complètement ruiné ma vie.
Vous devez assumer la responsabilité de tout !
Tu as du culot. Tu as vécu comme quelqu'un d'autre.
Kang Se Ri, si ta vie est un désastre,
Ne me blâmez pas, ni Kang Jae In.
Vous ne pouvez vous en prendre qu'à vous-même.
- J'ai dit, blâme-toi. - Tu ne comprends pas.
Tout était pour Ji Ho.
Je voulais juste offrir à notre Ji Ho une vie heureuse.
Si tu veux vraiment Ji Ho, je te l'amènerai.
Je sais qu'il est tard, mais nous pouvons tous les trois recommencer.
Je ferai mieux. D'accord ?
Kang Se Ri,
es-tu fou ?
Je n'arrivais pas à y croire, mais tu l'as vraiment perdu.
Teo, ne peux-tu pas essayer de comprendre ?
Je ne dis pas que ce que j’ai fait était bien.
Arrête ça.
Tu me donnes la chair de poule, alors arrête.
Je n'ai plus aucun sentiment pour toi,
et je ne reviendrai pas avec toi, alors n'en rêve même pas.
Je vais élever Ji Ho.
Je prépare une action en paternité,
et je l'ai déjà dit à Hwang Gi Chan, juste pour que tu le saches.
Pourquoi es-tu si surpris ?
Je pensais que tu étais au travail. Tu m'as surpris.
Où étais-tu?
Je viens de revenir pour quelque chose que j'ai oublié.
(Si quelque chose m'arrive, Se Ri est derrière.)
J'ai fait un dessin vraiment sympa. Tu veux le voir ?
C'est un ange. N'est-il pas joli ?
Oui.
Envie d'en voir un autre ? C'est tellement bon que vous serez époustouflé.
C'est ça!
Plutôt bien, non ?
Donner à l'homme.
Quand tu es tombé dans les escaliers,
Est-ce que quelqu'un t'a poussé ?
Quoi?
Il y avait quelqu'un avec toi ?
Tu te souviens de qui ?
Ta famille est en désordre, et tu es là en train de sourire ?
Mon Dieu, quoi ?
C'était le directeur adjoint Kang...
qui a envoyé un message en premier pour me demander si j'allais bien.
Tu aimes vraiment ce type Kang Seung Woo à ce point-là ?
Bien sûr que oui. Comment ne pas l'aimer ? Je l'adore.
Attends une seconde.
Si je fais de lui mon gendre,
c'est un prix plus gros que de ramener cette renarde de Kang Jae In à la maison.
Dois-je m'y mettre et réunir ces deux-là ?
(Groupe YL)
- Allez, dépêche-toi. - Maman, tu es folle ?
Pourquoi es-tu ici ? Sors ! Vite !
Tu as dit que tu aimais Kang Seung Woo, n'est-ce pas ?
Je pense qu'il est plutôt bien moi-même.
Nous aurions dû chercher un partenaire plus proche de chez vous.
Tous ces efforts gaspillés.
Sa mère est directrice du groupe YL et son père est PDG de DH Holdings.
C'est la plus grosse prise qui existe.
Oh, allez.
Mon Dieu, Na Ra n'arrêtait pas de dire à quel point tu lui manquais.
En tant que mère, je me sentais tellement mal pour elle que je devais absolument l'emmener.
Je ne t'aime plus.
De quoi tu parles ? Tu l'as dit !
Tu étais tout sourire rien qu'à cause de son message.
Non, je ne l'aime pas ! J'ai dit non ! J'ai arrêté de l'aimer !
Ça me fait mal à l'orgueil d'être le seul à avoir des sentiments,
et mon cœur bat la chamade même quand tu t'inquiètes pour moi.
Je suis donc presque sûr que c'est terrible pour ma santé.
Alors je vais arrêter de t'aimer maintenant.
- Maman, on y va. - Hé !
- Allez, on y va ! - Mais...
On dirait qu'elle m'aime toujours.
Retourne-y tout de suite. Dis-lui que tu es folle de lui.
Non ! Je ne peux pas ! Je ne le ferai pas !
Pourquoi devrais-je faire ça ?
Tu as dit que tu l'aimais, alors je prépare le terrain pour toi !
Tu devrais au moins essayer de le séduire correctement.
Ce n'est pas YL Group, mais DH Holdings qui sera à lui un jour, n'est-ce pas ?
Si tout le reste échoue, couchez avec lui et faites-le vôtre.
Je ne suis pas tombée amoureuse de lui à cause de ses origines.
Ne traitez pas ma vie amoureuse comme une affaire commerciale.
L'amour ? Ne me fais pas rire.
Tu m'as vu perdre six millions à cause d'un homme,
et tu oses encore parler d'amour ?
- Fais juste de Kang Seung Woo le tien ! - Non !
Si tu ne le fais pas, rembourse-moi tout ce que j'ai dépensé pour t'élever !
Tout cet argent dépensé en chirurgie et en spas pour te permettre d'épouser un riche ! Rembourse-le !
Très bien. Prends ton poids, peu importe.
Pourquoi, toi...
Mon Dieu, pourquoi aucun de mes enfants ne peut jamais faire ce que je veux ?
Mon Dieu.
Je ne peux pas vivre comme ça.
Je suis Kang Jae In.
Comment suis-je censé vivre dans ce petit endroit abandonné de Dieu ?
Je dois sortir d'ici, quoi qu'il arrive.
Je dois trouver un moyen.
Elle doit penser que je suis une chercheuse d'or, comme elle.
Hé, Na Ra. Regarde ça. Tu vois ce trou dans ma tête ?
La dernière fois, Gi Chan m'a arraché une bonne partie de mes cheveux.
Tu dois le réprimander de ma part.
Gi Man, c'est ridicule.
Pourquoi diable Gi Chan voudrait-il t'arracher les cheveux ?
Où est Kang Se Ri ?
Chérie, je suis là.
C'est toi qui as poussé mon frère dans les escaliers ?
Chéri!
Qu'est-ce que c'est que tout ce remue-ménage ?
Gi Chan, tu vas la tuer ! Arrête !
Qu'a fait cette méchante sorcière pour provoquer tout ce chaos ?
Il s'agit de Gi Man. Kang Se Ri est celui qui lui a fait ça.
De quoi parles-tu?
Gi Man. Qui t'a poussé dans les escaliers, selon toi ?
Cette sorcière m'a donné un coup violent, comme ça.
Il ment.
Il n'a pas toute sa tête. Comment peux-tu croire à ses mensonges ?
Mère, ce n'est pas vrai.
Pourquoi devrais-je le pousser ?
- Je n'ai aucune raison de le faire. - Ferme ta gueule !
C’est parce qu’il a été le premier à le découvrir.
Il connaissait Ji Ho.
Et Ji Ho ?
C'est toi qui as caché le pantalon sous le lit dans la chambre de Ji Ho !
J'ai fait analyser le sang sur le pantalon. Il correspondait à l'ADN de mon frère.
Je viens de recevoir les résultats du test.
Vas-tu encore le nier maintenant ?
- Oh mon Dieu ! - Je n'arrive pas à y croire...
Sorcière ! Tu mérites de mourir, sorcière !
Sorcière ! Tu mérites de mourir ! Sorcière !
Cette sorcière détruit notre famille ! Elle la déchire !
- Sorcière meurtrière ! - Non ! Je te jure, ce n'était pas moi !
Chérie, tu dois m'aider !
Maman, ça suffit.
Elle ne vaut même pas la peine d'être frappée. Appelle la police.
Chéri!
Hwang Na Ra.
- Oui ? - Appelez la police.
Dénoncez-la pour tentative de meurtre.
Utilisez le pantalon et les documents comme preuves.
Attrapez cette sorcière ! Attrapez le meurtrier ! Attrapez-la ! Attrapez-la !
Attrape-la !
Maman.
Maman, ça va ?
Tu es tombé ?
- Mon Dieu... - Tu avais raison, maman.
C'est moi qui ai ruiné cette famille.
Gi Man, je suis désolé.
Je suis vraiment désolé.
Gi Chan, ne sois pas comme ça.
Et si tu as tout gâché ? Reconstruis-le.
Alors pourquoi es-tu assis là à t'apitoyer sur ton sort ?
Tu es le pilier de cette famille.
Et un pilier ne peut pas être autorisé à s’effondrer.
Alors, reprenez-vous et remettez-vous sur pied !
Je vais me reposer un peu.
Je repasserai par ici un de ces jours.
Je suis juste venu te dire bonjour car j'ai entendu dire que tu avais changé d'hôpital.
Une opération d'urgence vient d'arriver. Allons boire un verre une autre fois.
- Oui. - Vas-y.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose pendant votre déjeuner d'affaires ?
Était-ce si évident ?
Ce qui s'est passé?
Il s'agit de Hwang Gi Chan.
Il souffre d’un cancer de l’estomac en phase terminale.
On dirait qu'il lui reste un an au maximum.
Ça va, Do Yun ?
Vous ne vous inquiétez pas pour Hwang Gi Chan.
Tu t'inquiètes pour moi ?
Il n'a pas payé le prix pour ce qu'il a fait à Do Hee,
pas correctement, en tout cas.
Je sais combien tu as retenu quelque chose pour ce jour-là...
mieux que quiconque.
C'est tout ce dont j'ai besoin.
Je sais juste que tu comprends, Jae In.
Avec ça, je peux le supporter.
Je peux le tolérer.
Et je peux respirer.
Tu t'ennuies maintenant que tu t'es débarrassé de moi ?
Tu m'as convoqué. Pourquoi ce silence ?
- Dis juste quelque chose... - J'ai entendu dire que tu étais en train de mourir.
Qui t'a donné la permission de mourir ?
(Maison de la Reine)
C'est moi, Monsieur Hong.
Tu sais que si je parle aux procureurs, tu finiras ici aussi.
Je viens de trouver ça chez Hwang Gi Chan.
Si nous voulons voir ce qu'il y a à l'intérieur, nous devons d'abord déchiffrer le mot de passe.
Vous ne pouvez pas me dénoncer !
- Et pourquoi pas ? - Parce que j'ai la preuve définitive...
que Gi Chan a assassiné Kim Do Hee.
J'avais tellement tort.
Dans mes derniers instants,
Pourrais-tu être celui à mes côtés ?